Nome

Afro Samurai

genero
Ação, Ficção pós-apocalíptica, Samurai, Artes Marciais

<descricao>:
Afro Samurai (アフロサムライ Afuro Samurai):
 É um mangá seinen independente japonês (dōjinshi) criado por Takashi Okazaki, publicado inicialmente na revista Nou Nou Hau. Fã de soul music e hip-hop, Takashi Okazaki criou um mangá protagonizado por um samurai negro, lembrando o cinema blaxploitation, composto por filmes protagonizados por negros.
Enredo:
A história de Afro Samurai se passa num Japão feudal futurístico e pós-apocalíptico onde aquele que conseguir a bandana de "Número Um" comandará o mundo quase que à semelhança de um deus. Alguém se torna o Número Um matando o antigo Número Um e tomando sua bandana. Mas só aquele que tiver a bandana de "Número Dois" tem o direito de desafiar o Número Um. Por sua vez somente o número três pode desafiar o número dois e assim por diante até o número sete, que pode ser desafiado por todos. Mas isso muda quando o novo número um tem todas as outras bandanas exceto a de número dois, sob domínio de Afro. Então todos podem desafiar o número dois e somente o número dois pode desafiar o número um, deixando a missão de Afro quase impossível. Quando alguém completar as sete bandanas, ninguém mais poderá desafiá-lo.

Conteúdo completo em <a href="https://pt.wikipedia.org/wiki/Afro_Samurai" alt="Wikipedia" target="_blank">Wikipedia</a>


<data>:

Afro Samurai the Movie - 22 de Maio de 2007 

Afro Samurai (sem cortes): versão do diretor - 26/08/2008


Elenco personagem

Afro - Ninja Ninja - Samuel L. Jackson, Rokutaro - Greg Eagles, Sio - Lucy Liu, Dharman - S. Scott Bullock


Nota
10 

fotomini:4324f38456198228e12b7fc255b1cdd5.jpg
foto1: bc37fc89646f19b09118e7ed53feabbb.jpg
foto2: c8a9b96e44f5cbfecaf2c9525722eab5.jpg
foto3: 349e3f0076bccd828039e4111a691285.jpg

