Nome:
9 - A Salvação

genero:
Animação 3D, Aventura, Ficção Científica

descricao:
9 (no Brasil, 9 - A Salvação): 2009
 É um filme animado estadunidense de ficção científica e fantasia que estreou em setembro de 2009. O filme é dirigido por Shane Acker, produzido por Tim Burton e Timur Bekmambetov, e baseado no filme homônimo produzido por Acker e indicado para Oscar de melhor curta de animação de 2006.[1] O filme é produzido em computação gráfica, porém, em um estilo que lembra uma animação em stop-motion, que Tim Burton descreveu como "assombrosamente belo".
Enredo:
Na Alemanha, na década de 30, um cientista é ordenado por seu ditador a construir uma máquina com inteligência artificial "em nome do progresso". Usando de seu próprio intelecto, ele cria o C.É.R.E.B.R.O, um robô altamente inteligente, mas sem alma. Após a conclusão do projeto, durante a 2° guerra mundial, o ditador imediatamente confisca o robô e o transforma em uma grande máquina industrial para construir um exército mecânico e levar a Alemanha à vitória. Por notar que estava sendo usada para matar, o C.É.R.E.B.R.O decide exterminar toda a vida na Terra, reprogramando as máquinas de combate para acabar com toda vida animal, vegetal e microbiana usando armas químicas.
Conteúdo completo em <a href="" alt="Wikipedia" target="_blank">Wikipedia</a>

temporadas /episodios:


ovas:/Filmes /extras:
Filme (Animação) - 9: (79 min) - 09/09/2009
Brasil: 9 - A Salvação

direcao /estudio /Licenciado:
Direção: Shane Acker
Produção: Timur Bekmambetov, Tim Burton, Dana Ginsburg, Jim Lemley
Roteiro: Shane Acker, Pamela Pettler

Elenco /personagem:
#9 - Elijah Wood
#7 - Jennifer Connelly
#1 - Christopher Plummer
#5 - John C. Reilly

